Gungi?
Selama 15 tahun terakhir
dilakukan turnamen dunia,
Gorteau Timur tak pernah
terkalahkan.
Saat ini, yg hadir adalah perwakilan ketiga,
juara 5 kali berturut-turut.
Berarti kalau aku bisa kalahkan juara ini,
akulah yg terbaik di dunia?
Cara yg tepat untuk
mengakhiri hiburan ini.
Bawa dia kemari.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.m
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me
IDFL.me S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Su
IDFL.me Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs
IDFL.me Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Cr
IDFL.me Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Ingat! m e (Em Eeee)
Skak x Dan x Mat
6 hari sebelum hari dimana
Neferpitou memulai operasi seleksi.
Sang Raja mengisi kekosongan waktu
di istananya,
dengan mengalahkan para ahli shogi,
Go, dan permainan memakai papan lainnya.
Sampai yg tersisa adalah
juara bertahan tingkat dunia permainan Gungi,
yg kemudian dipanggil untuk
menghadapnya.
E-Eeeh...
Te-Terima kasih telah
menantang..
Maaf, memanggil saya...
Tak perlu basa-basi.
Kau dan aku akan
bermain Gungi.
Sekarang, aku mau pelajari aturannya
dulu, jadi tunggu sebentar.
Hah? Suara anda berbeda dari
Pemimpin Tertinggi yg saya tahu.
Dia sudah mati.
Sekarang akulah Sang Raja.
Ma-maafkan saya!
Saya mohon ampun!
Saya orang bodoh, yg tak tau
apa-apa tentang situasi di dunia luar!
Saya bahkan tak lancar bicara...
Kau banyak omong.
Tutup mulutmu.
Atau kubunuh kau.
Ok, garis besarnya aku sudah paham.
Ayo kita mulai.
Kenapa?
Nampaknya dia pingsan.
Setelah Yang Mulia menyuruhnya diam,
dia menutup mulutnya...
Dan kebetulan hidungnya berlendir,
sehingga dia tak bisa nafas dari segi manapun.
Gadis ini bodoh sekali.
Iya, sungguh memalukan!
Melakukan hal kecil
saja saya tak bisa.
Orang tua saya selalu memarahiku...
Bermain sajalah.
Iya!
Saya merasa terhormat
bisa melawan anda.
Kamu bisa melihat?
Tidak, saya ini buta.
Jadi mohon beritahu saya
pergerakan anda?
Saya cuma membuka mata ini
saat saya bermain saja.
Bila anda terganggu,
saya bisa coba menutupnya...
Aku tak peduli.
Atmosfir sekitarnya berubah.
Pion, 4-4-1.
Kamu sama sekali gak
bisa menghubunginya?
Enggak, kayaknya HP-nya
dimatikan.
Kami sudah sepakat kalau
dia tak mau dihubungi,
jadi gak heran kalau begini.
Sial, kalo gitu kita
yg menunggu dia menelpon?
Kenapa sih pria itu dandanannya
ketinggalan jaman?
Trus wajahnya terlihat seperti
ingin mengajak berkelahi...
Yg satunya gak punya alis,
dan ekspresi mukanya jelas menunjukkan
kalau dia itu tak percaya siapapun.
Bisa dipastikan juga kalau aku
dan dia gak mungkin bisa akur.
Aku yakin dia tak akan
percaya apapun kataku.
Gon, maaf kalau kesan pertamaku
terhadap mereka jelek sekali!
Kalau aku tak segera mendapatkan
suatu jaminan,
aku tak akan mau
percaya mereka.
Aku jamin itu.
Hei, apa-apa'an ini?
Entahlah.
Cuma sekumpulan anjing liar.
Tapi mereka semua berkalung...
Dia memberi makan semua hewan
yg ditinggalkan pemiliknya karena operasi seleksi itu.
Dia bahkan korbankan
jam tidurnya...
Aku lo gak memberi makan semuanya!
Aku tau kita tak punya
waktu untuk itu!
Makanya aku gak merawat anjing-anjing
yg kelihatan sudah parah.
Itu efisien kan?
Ada juga yg sudah kurus sekali,
tapi gak mau makan makanan yg kuberi.
Ada yg begitu setia, mereka tak mau tinggalkan
rumah mereka meski sudah kulepas ikatannya...
Memangnya apa salahnya menolong
mereka yg membutuhkan?!
Kamu gak perlu nangis jugalah.
Siapa yg nangis, bego!
Mau kupukul kamu?
Itu belum cukup untuk
mengubah opiniku.
Yah, meski dia orangnya lain dari yg lain.
Mata-mata, 7-8-2.
Skakmat.
Dia memakai pendekatan secara ortodok,
menumpuk pemanah pada pion-pionnya.
Strategi standard.
Eksekusi berdasar Textbook.
Dan langkah pertamanya itu
biasa dilakukan oleh pemula.
Artinya aku belum cukup kuat
baginya untuk menunjukkan kemampuannya yg sebenarnya.
Main lagi.
Iya, tentu!
Kuda, 8-8-1.
Kurasa itu skakmat.
Anda orang yg cepat belajar,
Pemimpin Tertinggi.
Saya perlu meningkatkan pola main saya,
kalau tidak, anda bisa lebih hebat dari saya!
Sudah cukup... Istirahatlah dulu.
Itu tak perlu...
Saya baik-baik saja.
Saya bisa main Gungi 3 hari berturut-turut
tanpa tidur!
Aku punya tamu lain.
Setelah aku selesai dengannya,
baru giliranmu.
Baiklah saya akan
sedikit istirahat.
Bagaimana menurut anda?
Cuma masalah waktu saja.
Pilihannya lebih banyak disini,
tapi pada dasarnya permainan ini sama saja.
4 atau 5 kali main lagi, dia bakal
memakai kemampuannya yg sebenarnya.
Saat itulah aku akan bisa
mengamati ritme mainnya.
Tidak ada yg berubah.
Yang Mulia,
pemain Go-nya gantung diri.
Bawa idiot itu kembali kesini.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . m e   S u b s  C r e W
Selagi Sang Raja melanjutkan permainan
melawan si ahli Gungi,
tak beberapa jauh dari sana, Morel telah memakai
kekuatannya untuk menyelimuti
ibukota Peijing.
Tentara-Tentara Ungu Samar-Samar
Deep Purple
Deep Purple.
Pertama, dia melepaskan aura
yg nanti jadi intinya.
Lalu dia menyelimutinya dengan
aura yg samar-samar,
dan jadilah boneka asap yg bisa dia kendalikan
melalui Nen yg ada dalam inti itu.
Dia mampu mengendalikan 216 boneka sekaligus.
Sebagai tindakan jaga-jaga bila musuh melawan,
aku sudah membuat tentara-tentaraku lebih responsif,
jadi saat ini aku cuma
bisa mengendalikan 50.
Tapi ke-50 boneka
itu jauh lebih kuat.
1 keuntungannya adalah En
tak akan bisa membedakan
antara boneka itu dengan manusia.
Tapi pada intinya,
Semut Chimera tetaplah semut.
Jadi Neferpitou tak akan
meninggalkan Rajanya.
Sesuai perkiraan, Neferpitou menarik semua
manusia yg dia kendalikan ke ibukota
untuk dijadikan pertahanan.
Itu artinya keselamatan Sang Raja
menjadi prioritas utama.
Yg mana berarti membatasi pergerakan
Pengawal Utama menjadi sangat mudah.
Tapi pertanyaannya adalah
bagaimana respon Raja nanti.
Kalau Raja itu punya sifat seenaknya,
bakal susah mengantisipasi dia.
Dan tingkat salah perhitungan
bakal meningkat.
Tapi selama mereka seperti ini,
kita bakal baik-baik saja.
Lama tak jumpa.
Sudah lama aku mencarimu.
Bah, dia terlihat lebih kuat.
Auranya benar-benar terlihat berbeda.
APR milik Knuckle lenyap?
Dia juga tak terlihat menjadi IRS.
Kalau terjadi sesuatu,
grup dari Knuckle pasti sudah menghubungiku.
Bila APR-nya hilang,
berarti mereka punya orang yg bisa
menghilangkan Nen.
Atau jangan-jangan dia sendiri
yg melakukannya?
Mari kita lihat kemampuannya.
Siapapun yg menang...
Pada akhirnya,
akulah yg jadi penguasa.
Saatnya pembalasan.
Pertama, aku akan mengalahkanmu.
Kalau begitu
gilirannya pompadour.
Kepercayaan dirinya jauh berbeda sekarang.
Dia pasti mendapat kemampuan baru.
Tapi aku ragu seperti itu!
Kalau benar kemampuannya bisa menghilangkan Nen,
kita dalam masalah.
Knuckle & Shoot sama-sama
memakai gaya bertarung menyerang-dan-menghilang.
Shoot berusaha sekuatnya untuk membantu jurus
Kebangkrutan Bab 7 milik Knuckle.
Tapi kita tak bisa menangkis Nen  mereka
dengan Nen kita
kalau mereka punya seseorang
yg bisa menghilangkan Nen.
Strategi yg direncakan untuk
melawan Sang Raja sudah tak berguna sekarang.
Tapi...
kalau dia punya kemampuan menghilangkan Nen,
ini kesempatan yg baik.
Kalau aku bisa lumpuhkan dia disini, Knuckle
& Shoot akan bisa memakai kemampuan mereka.
Aku harus melawan...
Aku tak bisa menghentikan Deep Purple sekarang, jadi aku terpaksa
bergantung pada sisa auraku.
Apa?
Dia masih bergantung pada kecepatan?
Banyak cara yg bisa dipakai untuk
melawan musuh yg bergantung pada kecepatan.
Sekarang kamu "sudah disitu."
Hah? Apa katamu?
Di-Dimana aku?
Savannah?
Apa dia yg menteleport aku tadi?
Bila ini adalah kemampuannya yg baru,
maka penghilang  Nen -nya adalah
Semut Chimera yg lain.
Gawat.
Yakin kamu mau diam disitu saja?
Ini waktunya memulai
permainan tag ini.
Tag?
Kita berada dalam sebuah medan
yg kuciptakan.
Kalau kau tak bisa menyentuhku,
kau tak akan bisa pergi dari sini.
Batas waktumu adalah 8 jam.
Ayo mulai!
Hei!
Tidakkah kamu dengar
kataku tadi?
Kau tak akan bisa pergi dari sini
sebelum berhasil menyentuhku!
Kalau aku mengejarmu,
aku tak akan mungkin bisa menangkapmu.
Jadi aku akan memanfaatkan waktuku yg tersisa.
Morel menghilang bersama musuh!
Cheetu telah mengaktifkan kemampuannya...
Aku tak tau pasti apa kemampuannya,
tapi yg jelas mereka tak akan kembali dalam 8 jam ini.
Ini sebenarnya cuma dinding biasa.
Sepertinya aku berada dalam suatu tempat
yg terpisah dari dunia nyata, seperti katanya tadi.
Tempat ini seluasnya
lapangan baseball.
Bila aku menghentikan Deep Purple, aku bisa
keluar dari sini dengan mudah.
Tapi...
Pertama, apa mungkin aku bisa menghentikan
Deep Purple dari dalam sini?
Kedua, kalopun bisa,
apa auraku yg diluar bisa
kembali ke area ini?
Skenario terburuk adalah saat aku
hentikan Deep Purple,
aura-ku tak bisa mencapai
masuk ke area ini.
Sekali Deep Purple terhenti,
jurus itu tak akan bisa teraktifkan kembali
sebelum aku mendapatkan kembali auraku.
Terlalu beresiko untuk dicoba.
Aku tak bisa hentikan Deep Purple.
Setidaknya belum.
Apa kamu sudah siap sekarang?
Sebelah sini! Ikuti aku!
Tunggu, jangan-jangan kamu mau...
MEMANGNYA APA LAGI!
Buang-buang waktu saja.
Mustahil menghancurkan
dinding atau jam pasirnya.
Cuma ada 1 jalan keluarnya.
Dan itu adalah menangkapku.
Aku melihat
Jurus Kebangkrutan Bab 7 milik Knuckle
mulai melemah...
Berarti...
Hei, apa yg terjadi kalau aku gagal menyentuhmu
setelah batasan waktu habis?
Entahlah?
Tak ada untungnya aku menjawab itu.
Iya, benar juga.
Sepertinya kemampuannya lebih dari ini.
Kalau begitu aku mau tidur panjang.
Bangunkan aku 5 jam lagi.
Kau coba mengolokku?
Ayo, marahlah.
Nampaknya kamu masih belum
memahami kekuatanmu sendiri.
Ini bukan pertempuran kecepatan.
Ini adalah pertempuran ketahanan mental.
Deep Purple masih aktif...
Jadi operasinya masih berlanjut.
Leol-sama, aku menemukan musuh lainnya.
Ada pria berjas,
berambut hitam dan berkacamata.
Ada lagi selain dia?
Tidak ada, cuma boneka-boneka
berwarna putih.
Boneka-boneka putih itu
kemungkinan cuma prajurit-prajurit biasa.
Tapi ada kemungkinan pemimpin yg sebenarnya
ada diantara mereka.
Dan jangan sampai ada yg
melihat kemampuanku.
Dan Hirin ditugasi menghilangkan
Nen pada Cheetu...
Sial...
Setidaknya aku perlu 2 pion lagi!
Ok, sebagai gantinya,
kamu harus mengalahkan dia.
Sang Raja hampir menyelesaikan
permainannya.
Setelah itu, Sang Raja akan bersikeras mengalahkan
lawan-lawannya sendiri.
Saat itu kita harus selalu menjaga beliau,
apapun bisa saja terjadi...
Kita sebaiknya membuat Sang Raja tetap
di dalam sampai operasi seleksinya berakhir.
Anda perlu sesuatu?
Bantu Leol.
Baik Yang Mulia.
Bagaimana?
Aku jadi cemas.
Mereka sudah bermain beberapa kali,
tapi Sang Raja belum pernah menang.
Pemain itu benar-benar ahli...
Aku harusnya sudah melemahkan pertahanannya
di sisi kiri.
Tapi dia memakai metode yg aneh
untuk membalikkan keadaan lagi.
Musketeer, 4-5-1.
Benteng, 2-8-2.
Apa?
Sepanjang permainan, Mata-Mata
yg tak memegang peran tadi...
Mendadak, mengontrol permainan!
Sisi kananku sudah hancur.
Tamatlah aku.
Itu skakmat.
Mustahil.
Dari awal sampai skakmat,
terhitung ada 144 langkah.
Ini memungkinkan kalau dia
bisa melihat sebelumnya dari langkah-langkahku.
Permainan selanjutnya.
Iya!
Ini benar-benar mustahil!
Mau ada badai.
Kekuatan gadis itu
membuat marah Sang Raja.
Dan badai mulai mendekati istananya.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Sangsi x Dan x Keraguan.
Mohon jangan terlalu keras pada kami.
Clack.
Whack.
Whoosh.
Clang.
Skakmat.